# nginx_-_srt
последовательность установки и запуска nginx сервера для rtmp потоков
последовательность установки и запуска srt сервера для srt потоков
основился на проверке подачи на вход srt сервера потока от ffmpeg
(далее перешел на мск сервер), поэтому не закончил
КирБуш говорит, что все было сделано правильно, вероятно какая то ошибка
была допущена:
кажется что да. вы все правильно делали, может быть что-то совсем простое в плане ошибки, типа неподдерживаемого адреса стрима со слешами или т.п.
